Aku melakukan ini atas perintah..
Atas perintah Ibu Neeti
dan Ibu Sulochana.
Mereka menyuruhku melakukannya!
Pembohong!  Pembohong!
L-Pembohong!
Cukup, Nenek!
Kamu sudah cukup berbohong.
Silakan..
Tolong jangan menuduh Neeti.
Dia tidak buruk.
Apapun yang dia lakukan..
Dia melakukannya
atas perintah nenek.
Cukup!
Berhentilah berpura-pura menjadi baik!
Silakan!
Semua orang lebih menyukai Pari daripada aku.
Kalian semua menganggapnya sebagai
menantu perempuan dan bukan aku.
Ketika dia menggantikanku
di keluarga ini
maka aku tidak perlu
menjelaskan apa pun
itu sebabnya saya
mengambil cara yang tidak adil.
Neeti.
Neeti!
Neeti, tolong hentikan.
Neeti, dengarkan aku.
Mengapa kau melakukan ini?
Neeti!
Dengarkan aku, Neeti.
Neeti.
Neeti!  Neeti!
Neeti, kamu tidak akan
meninggalkan keluarga ini.
Keluarga ini milikmu.
Seandainya begitu,
segalanya akan berbeda, Pari.
Itu sudah terlambat.
Saya tidak akan tinggal di rumah.
Mengapa saya harus tetap tinggal
ketika Anda menghina saya setiap saat?
Saya tidak akan tinggal di sini.
- Neeti.
Jika kamu mengira
aku telah menghinamu
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Tapi tolong jangan
tinggalkan rumah ini.  Silakan!
Wow!
Anggota keluarga
ini tidak bersalah.
Bagi kalian semua,
akulah yang berdosa!
Sebelum menuduhku
lihatlah dirimu dan sikapmu.
Kalian semua membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Apa..
- Kalian semua harusnya malu!
Cukup, Bu!
Karena naif, Neeti bisa
membuat kesalahan karena marah.
Kita bisa memarahinya
atas kesalahannya.
Tapi kamu!
Pertimbangkan usia Anda.
Menjadi anak tertua di keluarga
ini, kamu memprovokasi Neeti
dan menyewa seseorang
untuk membunuh Neeti.
Anda telah kehilangan akal sehat!
Kamu tidak bisa membawa
Neeti ke jalan yang salah!
Diam!
Sebelum Anda menguliahi
saya tentang yang
baik dan yang buruk,
beri tahu saya satu hal
bagaimana yang satu bisa
benar dan yang lain bisa salah?
Bagaimana kamu bisa
menganggap Neeti salah?
Neeti adalah orang yang pertama
kali menderita ketidakadilan.
Kalian semualah yang
pertama kali menyakitinya.
Dia hanya berusaha
menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia berusaha menyelamatkan
kehidupan keluarganya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia mencoba
menyelamatkan kehidupan
pernikahannya dengan
membunuh Parineet?
Anda sudah gila.  - Pengingat.
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan berdebat dengan ku.
Anda lebih muda dari saya.
Jadi, tetaplah dalam batas kemampuan Anda.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Jadi, jangan bersikap
seperti ibu mertuaku.
Saya melakukan apa yang
seharusnya saya lakukan.
Saya hanya membantu Neeti.
Saya tidak melakukan hal lain.
Aku tidak membunuh siapa pun, kan?
Anda mengatakan
bahwa dia belum dewasa.
Pernahkah Anda menganggap
bahwa saya sudah tua?
Di usia saya,
orang-orang menjadi gila.
Anda semua mungkin
mengira saya sudah gila.
Tapi aku lebih tua
dari kalian semua, kan?
Jadi, maafkan saya dengan
menganggap saya sebagai orang tua.
Anda juga memaafkan saya.
- Bagaimana, Kakek?
Dengan mudahnya kau
menyuruh kami memaafkanmu.
Bagaimana jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Parineet?
Pertama di rumah sakit dan
kemudian di lokasi konstruksi.
Juga, apa yang dilakukan
Shambhu hari ini?
Dia mencoba menculik Parineet.
Anda tahu segalanya, Kakek.
Tapi tetap saja kamu mendukung Neeti.
Jika kamu mau, kamu
bisa memberi tahu bibiku.
Tapi tidak.
Anda tidak ingin keadaan
menjadi lebih baik.
Anda tidak pernah ingin
keluarga ini hidup damai.
Ah, benarkah?
Katakan sesuatu padaku.
Beberapa ritual tidak ada di
Sanjay dan pernikahan saya.
Mengapa demikian?
Juga, beritahu aku
mengapa kamu memasuki
rumah ini selama ini
ritual penyambutan
aku dan Sanjay?
Jawab aku.
Anda tidak punya
jawaban untuk itu, bukan?
Mengatakan bahwa
kamu dan Sanjay
diciptakan untuk satu
sama lain dan
ditakdirkan untuk bersatu.
Bisa dibilang begitu.
Anda berdua mungkin
ditakdirkan untuk bersatu.
Atau mungkin Anda memasuki
hidupnya dengan sengaja.
Dalam kedua kasus
tersebut, saya tidak
memiliki keberadaan
dalam kehidupan Sanjay.
Jika saya bukan bagian
dari hidupnya, apa gunanya
tinggal di rumah ini?
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Neeti.
Neeti, dengarkan aku.
Neeti, tolong hentikan.
Neeti.
Neeti, dengarkan aku.
Neeti, tolong hentikan.
Neeti.
Neeti, berhenti.
Neeti, dengarkan aku.
Neeti.
Mengapa kamu
berpura-pura menangis?
Air mata palsumu tidak ada gunanya.
Namun, kamu seharusnya
bahagia, bukan?
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Anda menginginkan ini, bukan?
Agar kamu bisa tinggal di sini
bersama suamiku dengan bahagia.
Hei.. - Tetap bersamanya sekarang.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
kata Pari
bahwa dia akan meninggalkan rumah ini.
Meski begitu, Anda
berbicara sampah.
Dan apa yang telah kamu lakukan..
Anda ingin membunuhnya.
Apakah itu benar?
Meski begitu kamu
mengira dia salah!
Tidak, Bibi.
Tidak, Neeti tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Semuanya terjadi
atas perintahnya.
Aku sangat mengenal Neeti.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Apapun yang telah dia lakukan..
Dia melakukan itu karena
dorongan neneknya.
Dia kehilangan bayinya, Bibi.
Dia mengalami depresi.
Dia tidak mampu membedakan
mana yang benar dan salah.
Dan nenek..
Dia menghasutnya.
Dia memprovokasi dia.
Kalau tidak, Neeti tidak bisa
melakukan itu bahkan pada musuhnya.
Dan saya adalah temannya.
Tolong jangan
beritahu Neeti apapun.
Aku memohon padamu.  Silakan.
Ini bukan salahnya.
- Tetap diam.
Diam.
Demi Tuhan, diamlah.
Setiap kata yang keluar dari
mulutmu menusuk telingaku.
Jadi harap tetap diam.
- Neeti, aku..
Aku bilang, diamlah!
- Apakah kamu sudah gila?
Neeti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang kamu lakukan?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Hentikan permainan ini!
Silakan!
Hentikan ini!
Terkadang, Anda peduli padanya.
Terkadang, dia peduli padamu.
Anda berdua sangat peduli
satu sama lain sehingga
Anda tidak peduli siapa
yang melihat Anda, di mana
dan dalam kondisi apa.
Mengapa Anda lupa bahwa Anda
tinggal dalam keluarga bersama?
Saya berulang kali melupakan hal
ini ketika dua orang
sedang jatuh cinta
mereka tidak peduli
tentang hal lain.
Baiklah kalau begitu.
Saling mencintai secara terbuka
dan tanpa malu-malu.
- Apa yang kamu katakan?
Cukup!  Diam!
Diam.
Sudahkah Anda mengembangkan
kebiasaan menyela saya?
Tidak bisakah kamu diam
meski hanya dua menit?
Baik itu tentang pekerjaan
rumah tangga apa pun
atau pemujaan atau
festival atau tentang
makanan yang akan
disiapkan di rumah..
Anda ikut campur dalam segala hal.
Berhentilah menganggap
dirimu terlalu penting, Pari.
Terutama, tolong
berhenti ikut campur
antara Sanju dan aku.  - Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Hentikan.  Cukup.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita akhiri masalah ini hari ini.
Mari kita akhiri drama ini.
Sanju, hentikan drama yang
membuatmu peduli padaku ini.
Dan aku akan berhenti mengatakan
bahwa dia adalah sahabatku.
Karena dia bukan sahabatku lagi.
Dan dialah yang
paling banyak berakting.
Jika sesuatu terjadi padaku,
dia mulai menitikkan air mata.
Lihat saja dia, kalian semua!
Dia bertindak seolah-olah dia
merasa paling sedih atas penderitaanku!
Pari, katakan padaku bagaimana
caramu berpura-pura begitu baik?
Di mana Anda belajar bertindak dengan baik?
- Aku tidak berpura-pura.
Aku sangat mencintaimu..
- Hentikan!  Hentikan!
Kata-kata manis palsumu
membuatku marah!
Jadi hentikan!
- Hentikan, Neeti!  Silakan!
Tolong hentikan omong kosongmu!
Anda hanya berbicara sampah sekarang!
- Ya Tuhan!
Mengapa selama ini kamu diam saja?
Mengapa kamu baru angkat bicara sekarang?
Sekarang saya mengerti.
Kamu merasa tidak enak
karena aku menegur Pari, kan?
Pari, bahkan kamu
pun pasti merasakan
nada kasar dan
perilakuku terhadap Sanju.
Anda ahli dalam meneteskan air mata.
Aku penasaran bagaimana
kamu bisa menangis tanpa henti!
Saya merasa patah hati di sini!
Keluargaku berantakan!
Aku telah kehilangan cintaku!
Tapi kamu berpura-pura
terluka!  Besar!
Saya penggemar kemampuan akting Anda!
Saya tidak punya kata-kata
lagi untuk memuji Anda!
Pari, masuklah ke dalam.
Pergi ke kamar.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Masuk ke dalam.
- Lepaskan tanganku!
Berangkat.
Neeti sedang menonton.  - Terus?
Seluruh keluarga
menonton, bukan hanya dia.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun, Pari.
Dan mengapa kamu takut?
Kami berdua tahu bahwa kami
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ikatan kami murni
seperti sungai Gangga.
Dan dia harus memahami hal ini.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Neeti tidak salah.
Gadis lain yang menggantikannya..
- Tidak sama sekali, Pari!
Saya suka Neeti,
tapi dia tidak mengerti!
Dia adalah sahabatmu.
Dia menyebut cintamu sebagai fasad!
Karena dia salah
dalam segala hal!
Dia tidak menyadari
apa yang dia katakan.
Jadi daripada mendengarkan omong
kosongnya, masuk saja ke dalam.
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang Neeti ..
Besar!
Luar biasa!  Saling pengertian!
Wow!  Pemahaman seperti itu,
cinta dan keterikatan seperti itu..
Wow!
Orang-orang bermimpi memiliki
pasangan yang pengertian.
Tapi kalian berdua nyata.
Kini aku mulai merasakannya
bahwa akulah yang ikut
campur di antara kalian berdua.
seharusnya tidak.
Saya membuat kesalahan besar.
Tapi kesalahan bisa diperbaiki.
Jadi biarkan aku melakukannya, hari ini.
Neeti.
Neeti, dengarkan aku.
Neeti.. Neeti, dengarkan.
Dengarkan aku untuk
terakhir kalinya, Neeti.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Dia peduli padaku hanya karena
aku adalah ibu dari anakmu.
Saya sangat menghormatinya.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Neeti, kamu tahu bahwa
aku hanya mencintaimu.
Percayalah padaku.
Tidak ada yang seperti itu.
Neeti, dengarkan aku.
- Lihat ini.
Bibi mertua
memberiku 'Chunri' ini.
Dia mengatakan bahwa
setiap kali itu adalah
hari ulang tahun salah
satu tetua di keluarga
ini diberikan kepada
menantu perempuan.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa adalah tanggung
jawab saya untuk menjaga
hubungan dalam keluarga.
Dan kehormatan keluarga
ini ada di tanganku.
Terima kasih, Bibi mertua, karena telah
memberi saya begitu banyak rasa hormat.
Tapi mungkin, aku tidak
pantas mendapatkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya bahkan
tidak tahu apakah
saya bagian dari
keluarga ini atau bukan.
Sebab, menantunya adalah
wanita yang dinikahi putramu.
Dan Sanju menikah dengan Pari.
Benar?
Hanya itu saja.  Sekarang kamu
terlihat seperti menantu yang sempurna.
Sanju-ku.. Tidak.
Istri Tuan Sanju, Nyonya Parineet.
Tidak, Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Anda memiliki hak
atas 'Chunri' ini.
Diam!
Kakek, berikan aku ponselmu.
Ini adalah doa untuk pernikahan.
Neeti..
- Bantu aku.
Lakukan ritual pernikahan
dan menikah lagi.
Aku tidak ada di pernikahanmu.
Aku akan menikahkan kalian berdua..
- Neeti.. - Hentikan drama ini!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tentang apa drama baru ini?
Sudah kubilang padamu bahwa
tidak ada apa-apa antara Pari dan aku.
Anda berpikiran sempit.
Jadi berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Wow.. Mantap..
Anda dapat melakukan sesuka Anda
dan saya bahkan tidak bisa mengatakannya.
Anda begitu sibuk
memberinya semua perawatan.
Setetes air mata menetes dari matanya
dan Anda tidak bisa menahannya.
Ya, aku peduli padanya.
Karena dia orang baik.
Dia peduli pada semua orang.
Peduli.. Kamu menutupi perselingkuhanmu..
- Bukan..
Dia adalah istriku.  Dia pantas
diperlakukan dengan benar.
Saya tidak salah.  Aku tahu
aku marah, tapi tidak salah.
Merawat seseorang
tidak pernah salah.
Aku mencintaimu
dan aku selalu begitu.
Tapi jika kamu mengatakan
sesuatu yang salah tentang Pari
Saya tidak akan mentolerirnya.
Mempertanyakan karakternya sama
seperti mempertanyakan karakterku.
Kamu punya masalah
karena aku peduli pada Pari.
Tapi Pari telah melakukan banyak hal
untuk keluarga ini, kamu dan kebahagiaanmu.
Bagaimana dengan itu?
Dia terus menyuruhku untuk
menjagamu dan seluruh keluarga.
Tapi kamu..
- Hebat.. Dia terlalu baik, kan?
Kenapa kamu tidak tinggal bersamanya?
- Diam..
Saya sudah gila.